[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada al hacer pistas a ver
feliz año lo primero feliz año a todos
hemos ganado hemos ganado 10 con un
equipo
que ya sea falta que saliera el lateral
suplente del barça cadetes
con un montón de chavales con un montón
de niños a los que los cerdos como ya
una costa haya intentado amedrentar con
sus malas artes que por supuesto el
asqueroso mateu lahoz no ha frenado en
ningún momento así asqueroso lo del
mallorca a ver si bajan a segunda desde
aquí un beso a todos los de mallorca
y hemos ganado en moncada
como haya que ganar con gol de luke de
jong
después de un inicio en el que pegó un
chute que la manda al corner caso y que
bueno
y de
que la que sale del área es
abominable pero claro si le ponen un
buen centro como sea puesto mingueza hay
que decirlo todo igual que otros días me
echaron las manos con mínguez a que
alguna ha tenido hoy el centro
igual la puede apretar la salida si
probamos que el centro de lujo de luxe
lo paso mal tenía muchas ganas
muchos días ya sin fútbol y cuando
quedaban 20 minutos digo qué vamos a
hacer
bueno somos echar atrás
[Música]
como si fuéramos
el alcoyano
y hemos ganado hemos ganado 10 hemos
aguantado como titanes super estoy
orgullosísimo de este equipo pero
orgullosísimo de todos los chávez que
han salido que se han dejado los huevos
algunos harán carrera otros no tanto
pero siempre podrán decir que han jugado
en el barça kan debuta en el barça y que
tal día como hoy 12 de enero
ganaron 0 1 al mallorca nos ponemos ahí
creo que no pues a un punto del cuarto
hace un mes o hace tres semanas yo lo
veía bastante chungo ya lo dije aquí era
bastante
bastante pesimista
hoy no soy pero hay que seguir es que
cada partido nos cuesta horrores
que pasa cuando vuelve a pedro y cuando
vuelvan su cuando vuelva un montón de
tienen que volver
cuando voy a cerrar por ejemplo cuando
debemos de cerrar
una pena es que hace mucho de nuevo
vídeos
mucho mucho mucho trabajo
y no he podido comentar estoy por
lo de vélez pensaba no sé por qué me
creo lo que dice que va a renovar pues
al final
parece casi seguro que no yo hasta que
no lo vea no me creo nada porque igual
que dijeron que renovaba ahora dicen que
no renueva yo que sé
pero el caso es que con lo que estamos
cuando estemos sanos
este equipo va cogiendo mimbres que hoy
podrían no se podía empatado porque
estaba buscando la camiseta de este game
como me ha alegrado del paradones se les
ha pegado todos sabemos que ya meses que
no está siendo ter stegen no está
haciendo las para milagrosas y hoy es
casi increíble o sea la mano esa cuando
cada vez yo creo que las diez primeras
repeticiones que han puesto es primar en
las diez
es pecado grito en las 10 repeticiones
me da igual que fuera repetido como
en una de esas parcelas el gol si la
repiten tanto
increíble el parador increíble y me
emocionó ver a pique abrazado a tell
stegen porque la verdad es que el
momento lo lo merecía no podíamos
permitirnos otro partido contra un
equipo
menor
el nombre otro partido que nos empaten
al final o sea no podíamos
somos el barça de who del barça hemos
jugado con niños
dijo xavi y yo creo yo estaba de acuerdo
en mojo con niños porque tenían 16 bajas
16 bajas les da igual han hecho jugar
okay espero que se aplique el mismo
criterio siempre vale a ver si cuando
otros equipos tengan 16 bajas que se
juegue siempre porque lo que me haya que
hablar mucho es ver que otro día no se
juega porque da 16 bajas hoy había 16
bajas y se ha jugado
ya con chavales con nombres inventados
con nombres inventados absolvió al galo
sanz que yo no conocía que no han volado
un montón me gusta un montón lo poco que
ha hecho que al final le han agredido y
amateur nada igual
es un asqueroso mate o igual que el
entrador del mayor calor hacia otro
asqueroso que sea
pero con dos hemos ganado no
hemos ganado con tiki taka no hemos
ganado y llegará un día que jugaremos
volvemos a jugar muy bien hoy no tocaba
y tocaba esto
creo que xavi lo está haciendo muy muy
bien creo que el equipo tiene muchos
problemas para
para sobretodo cerrar partido porque no
tengo col y para saber defender con
balón no estamos sabiendo defender con
balón es algo obvio pero bueno creo que
él
la actitud es irreprochable yo creo todo
el mundo tiene que estar orgulloso del
equipo de cómo se ha defendido el escudo
que como se ha defendido al equipo no
podemos estar súper orgullosos del juego
eso es obvio aunque la permanente hemos
jugado bastante bien bastante bastante
bien creo los últimos 20 minutos
bueno pues
con el cuchillo así
a defender y defender muy atrás de
alzheimer bastante males que han tenido
han tenido varias también la primera
parte ha tenido look de jong 2 un palo
que la primera tendrá lesión gol y la
segunda meditó su yo he hecho una
tijera
impresionante y la mentalmente a de
larguero
los que vamos sencilla tengan jugadores
de oceanic o que parece un veterano
y es que es de este año es un chavalín
elías jaua sin espacio nada despedirme
un beso a todos feliz año a todos a
todos a todos a todos
nos vemos siembre de hambre de noticias
para el tweet de siguiéndome en tweet si
queréis tv darle like al vídeo cosa que
no digo nunca y a ver si 2022 pues
cogemos buenos hábitos para activar los
vídeos y el barça igual de verdad súper
orgulloso ya con un montón de ganas de
ir al presión partido camp nou
força barça freddy 2022
[Música]